# 

ინტერესმა მძლია და გადავწყვიტე გითჰაბზე მომეძებნა, რა რიცხვები ჩაწერეს სტუდენტებმა.  
რადგანაც ყველას რეპოს სახელი **`lowest-unique-number`** ერქვა, გადავწყვიტე დამესორტა  
ყველაზე უახლესი თარიღის მიხედვით, მაგრამ მხოლოდ იმ შემთხვევაში,  
თუ თარიღი არ აღემატებოდა დღევანდელ დღეს და  
რეპოების რაოდენობა არ აჭარბებდა **25-ს** (სტუდენტების რაოდენობა).  
ანუ ეს რეპო შეიქმნა ამ ლექციაზე და არ გადაიკვეთა სხვა ჯგუფთან.  

ჰიპოთეტურად შეიძლებოდა ამ ინფორმაციით გაკეთებულიყო ერთი "აფერისტი კომიტი" და ყველაზე პატარა ციფრად გადამეკეთებინა ჩემი, მაგრამ მთლად მაგდენად ვანელიც არ ვარ.

## რიცხვების ცხრილი

| #  | Value |
|----|--------|
| 1  | 1      |
| 2  | NULL   |
| 3  | NULL   |
| 4  | 4      |
| 5  | 2      |
| 6  | NULL   |
| 7  | 2      |
| 8  | NULL   |
| 9  | 2      |
| 10 | NULL   |
| 11 | 2      |
| 12 | 1      |
| 13 | 2      |
| 14 | 1      |
| 15 | NULL   |
| 16 | NULL   |
| 17 | 2      |
| 18 | NULL   |
| 19 | NULL   |
| 20 | NULL   |
| 28 | 1      |
| 31 | 1      |
| 47 | 1      |
| 51 | 1      |
| 53 | 1      |
| 78 | 1      |
